Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */services/sync/errors.properties.po
Languages: zh_tw

source: Failed to connect to the server
zh_tw: 與伺服器連線失敗

source: Wrong Recovery Key
zh_tw: 錯誤的救援金鑰

source: Incorrect account name or password
zh_tw: 不正確的帳號名稱或密碼

source: Missing account name
zh_tw: 缺少帳號名稱

source: Missing password
zh_tw: 缺少密碼

source: No saved Recovery Key to use
zh_tw: 沒有已儲存的救援金鑰可用

source: Server incorrectly configured
zh_tw: 伺服器設定錯誤

source: One or more data types could not be synced
zh_tw: 一個或多個資料類型無法進行同步

source: Firefox Sync server maintenance is underway, syncing will resume automatically
zh_tw: Firefox Sync 伺服器正在維護中，稍後將會自動恢復同步

source: Incorrect words, try again
zh_tw: 輸入錯誤，請再試一次

source: Use a stronger password
zh_tw: 使用強度較高的密碼

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Password can't match current password
zh_tw: 您所輸入的密碼不能與目前密碼相同

source: Password can't match your user name
zh_tw: 您輸入的密碼不能與使用者帳號相同

source: Password can't match your email address
zh_tw: 密碼不能與您的電子郵件地址相同

source: The passwords entered do not match
zh_tw: 輸入的密碼並不一致

source: The password entered is too short
zh_tw: 輸入的密碼太短了
